---
title: <현대퓨처넷 11기 채용연계형 부캠> 지원 & 합격 후기
date: 2026-03-31 02:02:00 
categories: [React]
tags: [React]
image: https://cdn.sayun.studio/boottent/files/camps/top/header_210c25c5-4b15-47b9-93bc-197b3bae7de4.webp
layout: post
math: true
toc: true
---
## 서론

교육 후기나, 면접 후기가 많이 없는 것 같아서 조금이나마 도움이 될 수 있지 않을까 하고 적게 되는 후기.

졸업을 앞두고 취준에 대한 고민이 많았는데 사실 도메인을 정하지 않아서 어떤 회사로 가면 좋을지, 내가 회사를 골라가는게 맞는 지에 대한 걱정이 많았다. 

또, 프로젝트를 하나의 기술 스택으로 정한게 아니라 내 입맛대로 골라서하다보니.. 특출나게 1군이라고 할만한 기술스택이 없었다. 

---

## 서류작성

최종 면접 때 작성해둔 자기소개서를 바탕으로 이루어지기 떄문에 '특기' 문항까지도 고려해서 작성하는 것이 좋을 것 같다.

### 문항
- 